
A passagem à sua frente segue para o norte por algum tempo. Você pode descansar ao longo da
passagem para comer umas Provisões. Depois, ela faz uma curva para o oeste e começa a ficar bem
estreita. Você chega a um pequeno arco rochoso que forçará você a se agachar para ir em frente. Do
outro lado do arco, você pára e olha à sua volta. Você está em uma grande caverna que desaparece
na escuridão densa. A caverna é parcialmente iluminada por luz natural, que penetra por um buraco
no teto. Você não consegue enxergar nenhum caminho para atravessá-la.

Ao lançar a luz de sua lanterna circularmente pela caverna, você ouve um ronco. Uma luz fosca
surge na escuridão. De repente, um jato de fogo irrompe das profundezas da caverna, quase
atingindo você e indo chamuscar os musgos da parede! Você se atira ao chão e olha para a frente:
um grande DRAGÃO se aproxima na sua direção, vindo da escuridão. Da suas narinas brotam rolos
de fumaça. Sua pele vermelha e coberta de escamas brilha sob uma substância oleosa que a recobre.
A fera tem uns 15 metros de comprimento! Como você vai atacar este monstro?

       Desembainha a sua espada e se prepara para atacar?                 Vá para 152.
       Procura na sua memória um outro meio de ataque?                    Vá para 126$