
Os dois ORCAS bêbados que você está enfrentando agora estão evidentemente espantados com a
sua entrada e, tão rápido quanto são capazes, saem em busca de armas. Você tem que atacar um de
cada vez. A bebedeira deles permite que você acrescente 1 ponto ao resultado do dado quando jogar
para estabelecera sua Força de Ataque, durante cada Série de Ataques.

                            HABILIDADE              ENERGIA
Primeiro ORCA                    5                     4
Segundo ORCA                     5                     5

Se você vencer a batalha, vá para 378. Se você quiser Fugir durante a batalha, pode fazer isso
voltando para 42.$