
A porta abre e você entra em um pequeno compartimento. Seus olhos se arregalam quando você
olha em volta e vê que as paredes do compartimento são cobertas por trabalhos elaborados em
pedra. Mosaicos e baixo-relevos em mármore conferem a este aposento um tipo de beleza que você
jamais tinha visto antes. Em um canto do aposento há uma grande estátua de metal, representando
uma criatura de um olho só. Em seu único olho há uma jóia cintilante. Como não parece haver
nenhum outro caminho para sair do aposento, você terá que voltar à encruzilhada - mas aquela
grande jóia é muito tentadora. Você vai deixá-la onde está e retornar à encruzilhada (volte para 93)
ou tentará levar a jóia com você (vá para 338)?$