
Você está na margem sul de um rio subterrâneo, olhando para as profundezas negras da água sem
ver o outro lado. Parece haver quatro maneiras de atravessar. À sua esquerda, um sino enferrujado
tem um letreiro pendurado dizendo: “Serviço de Travessia: 2 Peças de Ouro – Por Favor, Toque.”
Há uma jangada pequena atracada na margem com uma longa vara a seu lado: você poderia
atravessar o rio impulsionando a jangada com a vara. Uma velha ponte frágil atravessa o rio à
direita. Se você não confia em nenhuma dessas alternativas, pode também nadar. Qual destas
opções você escolhe?
                             Tocar o sino                        Volte para 3
                             Atravessar de jangada               Vá para 386
                             Arriscar a ponte                    Volte para 209
                             Nadar                               Vá para 316$