
A caixa contém um pequeno livro encadernado em couro, intitulado A Origem e Emissão do Fogo
de Dragão. Você abre o livro e começa a ler. Felizmente está escrito na sua língua e, por isso,
provavelmente não foi compreendido pelos Orças - do contrário, este tesouro não estaria guardado
tão desleixadamente quanto estava. O livro foi escrito à mão, em letra pequena, por Farrigo Di
Maggio. Nele, o autor conta a história da obra de sua vida: a criação do feitiço do Fogo de Dragão,
com o qual se poderia enfrentar Dragões cruéis. Você lê como, nos últimos anos, Farrigo finalmente
aperfeiçoou seu feitiço mas, na época, já estava velho demais para fazer uso dele. Por isso ele
completou seu livro, trancou-o em uma arca e o escondeu nas profundezas da Montanha de Fogo,
com medo de que caísse em mãos erradas. A última página dizia assim:


                        “E assim, você que agora tem este livro,
                        possui em suas mãos a obra de minha vida.
                        O poder de destruição é seu, se você o
                        quiser, mas não o desperdice. Se você usar o
                        feitiço para o propósito para o qual foi
                        predestinado, será consumido pelo próprio
                        mal e morrerá pelo fogo de suas próprias
                        mãos. Lembre-se: somente quando o
                        Dragão exalar o seu fogo contra você é que
                        você deve erguer os seus braços e dizer:

                                     Ekil Erif
                                     Ekam Erif
                                     Erif Erif
                                     Di Maggio”


Você profere estas palavras lenta e suavemente. Subitamente, as páginas parecem brilhar e, quando
este brilho desaparece, também desaparecem as palavras nas páginas do livro. Você repete o feitiço
para si mesmo, a fim de memorizar as palavras, e sai do aposento. Volte para 42.$