
A porta se abre e revela um pequeno aposento, que está sujo e mal cuidado. Um colchão de palha se
encontra em um dos cantos. No centro do aposento há uma mesa de madeira, na qual brilha uma
vela iluminando o ambiente com sua luz trêmula. Uma pequena caixa repousa sobre a mesa.
Sentados em volta da mesa estão dois seres pequenos, com a pele cheia de verrugas e vestidos com
armaduras de couro. Estão tomando algum tipo de bebida forte e, pelo jeito como se levantam
cambaleantes quando você chega, demonstram estar muito embriagados. Você pode empunhar a sua
espada e atacá-los (volte para 116) ou fechar a porta rapidamente e correr subindo pela passagem
(volte para 42).$