
Há uma curva na passagem para a direita, levando para o norte. Cautelosamente, você se aproxima
de um posto de sentinela em um canto e, ao olhar para dentro, vê um ser estranho, parecido com um
Goblin, vestido de armadura de couro e adormecido em seu posto. Você tenta passar por ele na
ponta dos pés. Teste a sua Sorte. Se você tiver sorte, ele não acorda e continua a roncar alto – vá
para 301. Se você não tiver sorte, você pisa em terreno mole e faz um barulho, e os olhos do ser se
abrem instantaneamente – vá para 248.$