
Você senta e descansa da batalha exaustiva. Você pode comer algo das Provisões neste
momento.Você retira a jóia da estátua impassível. Ela pesa bastante em sua mão e deve valer umas
50 Peças de Ouro. Você guarda a jóia em sua mochila. Ao explorar o aposento e a estátua, você
repara que uma das partes do peitoral dela está solta. Ao abri-la, há uma pequena chave do lado de
dentro. Você a examina e nota que existe o número 111 escrito nela. Com um sorriso, você põe a
chave também em sua mochila e volta para a encruzilhada. Vá para 93, depois de adicionar 3 pontos
à sua SORTE – você conseguiu um artefato valioso.$