
BOATOS

adipwpadjw


                                                                      
@1001
Finalmente a sua caminhada de dois dias chegou ao fim. Você desembainha a sua espada, coloca-a
no chão e suspira aliviado, enquanto se abaixa para se sentar nas pedras cheias de musgo para um
momento de descanso. Você se espreguiça, esfrega os olhos e, afinal, olha para a Montanha do
Cume de Fogo.

A própria montanha em si já tem um ar ameaçador. Algum animal gigantesco parece ter deixado as
marcas de suas garras na encosta íngreme diante de você. Penhascos rochosos e pontudos se
projetam, formando ângulos estranhos. No cume você já pode vislumbrar a sinistra coloração
vermelha - provavelmente alguma vegetação misteriosa - que deu nome à montanha. Talvez
ninguém jamais chegue a saber o que cresce lá em cima, uma vez que escalar o pico deve ser com
certeza impossível.

Sua busca está para começar. Do outro lado da clareira há uma escura entrada de caverna. Você
pega a sua espada, levanta-se e considera que perigos podem estar à sua frente. Mas, com
determinação, você recoloca a sua espada na bainha e se aproxima da caverna.

Você dá uma primeira olhada na penumbra e vê-paredes escuras e úmidas com poças de água no
chão de pedra à sua frente. O ar é frio e úmido. Você acende a sua lanterna e avança cautelosamente
pela escuridão. Teias de aranha tocam seu rosto e você ouve a movimentação de pés minúsculos:
muito provavelmente, ratazanas. Você adentra a caverna. Depois de uns poucos metros, chega logo
a uma encruzilhada. Você vai virar para o oeste (&71) ou para o leste (&278)?$ 


@7001
Você está na margem norte de um rio de correnteza rápida que corre em uma grande caverna
subterrânea. &214.$


@8001
A passagem à sua frente termina em uma porta sólida. Você tenta escutar algo mas não ouve nada.
Você experimenta a maçaneta, ela gira e você entra no aposento. Você olha em volta e, de repente,
ouve um grito de guerra atrás de você: ao se virar, vê um homem selvagem que salta sobre você,
brandindo uma grande arma. Trata-se de um BÁRBARO louco e você terá que lutar contra ele!

BÁRBARO              HABILIDADE 7                 ENERGIA 6

Há uma porta na parede norte do outro lado através da qual você pode Fugir durante o confronto
(&189). Se você derrotar o Bárbaro, &273.$


@15001
Enquanto você está sentado no banco comendo a sua refeição, começa a se sentir profundamente
relaxado, e as dores de seu corpo parecem estar desaparecendo aos poucos. Este lugar de descanso é
encantado. Você pode recuperar 2 pontos adicionais de ENERGIA, como também até a quantidade
normal (mas somente se isso não ultrapassar seu índice Inicial de ENERGIA), e recuperar 1 ponto
de HABILIDADE, se algum já tiver sido perdido. Quando estiver pronto para continuar, siga pela
passagem e &367.$


@25001
Os quadros pintados são retratos de homens. Você sente Um frio na espinha ao ler a inscrição
embaixo do que está na parede oeste - é o nome de Zagor, o Feiticeiro, cujo tesouro você está
procurando. Você olha para o retrato dele e compreende que está medindo forças com um
adversário poderosíssimo. Você tem a sensação de estar sendo observado e repara nos olhos
penetrantes que o seguem nos seus movimentos. Você se sente atraído para o retrato e o medo
aumenta. Perca 1 ponto de HABILIDADE. Você tem mesmo coragem de enfrentar e combater o
Feiticeiro? Você pode sair direto pela porta norte (&90) - mas considere isso como uma Fuga.
Ou você pode também procurar em sua mochila uma arma para usar contra o poder do Feiticeiro –
&340.$


@26001
De repente você se lembra do pequeno livro de capa de couro de Di Maggio e murmura suavemente
as palavras mágicas contidas em suas páginas. Você grita alto com o Dragão e ele pára de avançar.
Vira a cabeça de lado e olha desconfiadamente para você. Você joga uma pedra na sua cabeça, que
quica em seu nariz. A fera solta um berro raivoso e respira fundo, provocando o som de um rugido
no fundo da garganta. O Dragão solta o ar e, entre seus dentes, você vê uma outra bola de fogo se
formando. Você se prepara e, quando a bola de fogo sai de sua boca, grita:

                                 "Ekil Erif
                                 Ekam Erif
                                 Erif Erif
                                 Di Maggio"

A bola de fogo interrompe seu avanço. Com um berro de agonia, o Dragão tenta se livrar das
chamas em seu focinho. Mas elas continuam a queimar ali mesmo. Gemendo de dor, o Dragão se
vira e salta para a escuridão, sacudindo a cabeça de um lado para o outro. &371.$


@27001
A espada é encantada e o ajudará na batalha. Enquanto você usar esta espada, poderá aumentar sua
HABILIDADE Inicial em 2 pontos. Você pode também aumentar 2 pontos no valor atual de sua
HABILIDADE. Acrescente 2 pontos à sua SORTE por ter encontrado esta espada. Jogue fora a sua
espada velha e &319. Se você preferir ficar coma sua própria espada, deixe sua
HABILIDADE como está e fique apenas com o prêmio da SORTE.$
                                                                                 

@31001
Se você tiver a jóia do Olho do Ciclope, segure-a diante do Feiticeiro. Seu olhar intimidador se
transforma em uma expressão de dor. Ele obviamente sente o poder da jóia. Subitamente os olhos
dele ficam brancos e sua expressão torna-se ausente. A confiança cresce à medida em que você
toma consciência de que venceu a sua primeira verdadeira batalha. Ganhe 2 pontos de
HABILIDADE. Ponha a jóia de volta em sua mochila e saia pela porta norte. &90.$


@36001
A porta trancada abre-se violentamente e um mau cheiro insuportável chega às suas narinas. Dentro
do aposento, o chão está coberto de ossos, vegetação apodrecida e lodo. Um velho de cabelos
desgrenhados, vestido de trapos, salta sobre você gritando. Tem uma barba longa e grisalha e
sacode um velho pé de cadeira de madeira. Ele simplesmente está louco, como parece, ou isto é
algum tipo de armadilha? Você pode gritar com ele para tentar acalmá-lo (&263) ou pegar na
sua espada e atacá-lo (&353).$


@37001
Em pé na encruzilhada, você pode ir para o norte (&366), para o oeste (& 11) ou para
o sul (&277).$


@42001
Afinal você chega ao final da trilha, em um encontro de três caminhos. Você pode ir para o oeste
(&257) ou para o leste (&113).$


@48001
Você está em um corredor que vai de leste para oeste. Se você for para leste, há uma curva que se
dirige ao norte. Para tomar este caminho, &391. Para seguir para o oeste, &60.$


@49001
A porta range ao abrir. As dobradiças estão enferrujadas. O aposento está escuro e seus olhos
começam a se adaptar melhor à escuridão quando você fecha a porta atrás de si. Você ouve um
ruído no aposento mas, antes que possa reagir, um golpe na cabeça o derruba sem sentidos. Perca 2
pontos de ENERGIA e &122.$


@52001
Você está de pé em uma encruzilhada em forma de T, onde uma passagem para leste sai de um
corredor que vai do norte para o sul.

     Para ir para o sul                           &391
     Para verificar se há passagens
        secretas no caminho para o sul            &362
     Para ir para o norte                         &354
     Para verificar se há passagens secretas
        no caminho para o norte                   &234
     Para ir para o leste                         &291$


                                                                                                                                        
@54001
Você está junto a uma porta na extremidade norte de uma passagem que vai do norte para o sul.
Para ir para o sul, &308. Para passar pela porta, &179.$

                                                                                         
@58001
Cuidadosamente, você se afasta pela passagem. Depois de um curto período de tempo, ela faz uma
curva fechada para o norte. Na curva, há um banco de madeira sólida e, acima do banco, um aviso
que diz: “Descanse Aqui, Fatigado Viajante.” Aqui você pode parar e comer umas Provisões, se
você quiser (& 15), ou pode continuar (&367).$

                                                                        
@71001
Há uma curva na passagem para a direita, levando para o norte. Cautelosamente, você se aproxima
de um posto de sentinela em um canto e, ao olhar para dentro, vê um ser estranho, parecido com um
Goblin, vestido de armadura de couro e adormecido em seu posto. Você tenta passar por ele na
ponta dos pés. Teste a sua Sorte. Se você tiver sorte, ele não acorda e continua a roncar alto – vá
para 301. Se você não tiver sorte, você pisa em terreno mole e faz um barulho, e os olhos do ser se
abrem instantaneamente – &248.$


@73001
A passagem à sua frente o conduz para o norte. O solo pedregoso vai se tornando arenoso até que,
no final, você está andando sobre uma espécie de areia grossa. Você nota que a passagem está se
alargando cada vez mais e consegue ouvir um rio correndo ali perto. Você continua em frente até se
encontrar em uma grande caverna por dentro da qual passa um rio. &218.$


@75001
Você senta e descansa da batalha exaustiva. Você pode comer algo das Provisões neste
momento.Você retira a jóia da estátua impassível. Ela pesa bastante em sua mão e deve valer umas
50 Peças de Ouro. Você guarda a jóia em sua mochila. Ao explorar o aposento e a estátua, você
repara que uma das partes do peitoral dela está solta. Ao abri-la, há uma pequena chave do lado de
dentro. Você a examina e nota que existe o número 111 escrito nela. Com um sorriso, você põe a
chave também em sua mochila e volta para a encruzilhada. &93, depois de adicionar 3 pontos
à sua SORTE – você conseguiu um artefato valioso.$


@81001
Um ruído o assusta, fazendo com que você pense em sair do aposento o mais rápido possível. Você
anda até a porta norte para investigar. &205.$


@85001
Você está novamente em uma encruzilhada.

       Para seguir para o norte            &106
       Para seguir para o sul              &373
       Para seguir para o leste            &318
       Para seguir para o oeste            & 59$


@89001
Você sobe pela abertura e chega ao topo de uma estreita escadaria que desce. Cuidadosamente, você
desce as escadas... &286$

                                                        
@90001
Você abre a porta que dá para uma passagem estreita e segue na direção norte. Alguns metros
adiante seguindo a passagem, há uma curva para o leste e, depois, outra para o norte. Porém, nesta
segunda curva, há uma pequena alcova na rocha. Parece um esconderijo bastante conveniente e uma
grande rocha forma um assento confortável. Você pode parar aqui e comer uma parte das Provisões,
se você quiser. Quando tiver descansado, continue para o norte. &253.$


@93001
Você chega de volta à encruzilhada e desta vez segue na direção norte. & 8.$


@104001
Você se encontra em uma passagem curta e estreita com uma porta à sua frente, do lado norte. Você
tenta abrir esta porta. & 49.$


@105001
Você vasculha sua mochila. O que há lá dentro? Você pode tentar usar qualquer um dos itens que se
seguem, se você os tiver em sua Lista de Equipamentos:

       Poção de Invisibilidade              & 39
       O Olho do Ciclope                    &382
       Um pedaço de Queijo                  &368
       Arco com Flecha de Prata             &194
       Uma Vara em Forquilha                &215$

                                                                                 
@106001
A passagem à sua frente segue para o norte por algum tempo. Você pode descansar ao longo da
passagem para comer umas Provisões. Depois, ela faz uma curva para o oeste e começa a ficar bem
estreita. Você chega a um pequeno arco rochoso que forçará você a se agachar para ir em frente. Do
outro lado do arco, você pára e olha à sua volta. Você está em uma grande caverna que desaparece
na escuridão densa. A caverna é parcialmente iluminada por luz natural, que penetra por um buraco
no teto. Você não consegue enxergar nenhum caminho para atravessá-la.

Ao lançar a luz de sua lanterna circularmente pela caverna, você ouve um ronco. Uma luz fosca
surge na escuridão. De repente, um jato de fogo irrompe das profundezas da caverna, quase
atingindo você e indo chamuscar os musgos da parede! Você se atira ao chão e olha para a frente:
um grande DRAGÃO se aproxima na sua direção, vindo da escuridão. Da suas narinas brotam rolos
de fumaça. Sua pele vermelha e coberta de escamas brilha sob uma substância oleosa que a recobre.
A fera tem uns 15 metros de comprimento! Como você vai atacar este monstro?

       Desembainha a sua espada e se prepara para atacar?                 &152.
       Procura na sua memória um outro meio de ataque?                    &126$


@107001
Você atravessa o aposento na ponta dos pés, sobe uma escada estreita cujo topo leva a uma
passagem. “Foi fácil”, você pensa, e começa a se perguntar se teria valido a pena revistar os corpos.
Se você quiser retornar e revistar os corpos, começando com o terceiro, &148. Se quiser
seguir adiante, &197.$

                                                                                       
@110001
Você agora está oito Peças de Ouro mais rico. Você encontra também mais duas Peças de Ouro em
sua bota, escondidas lá por razões de segurança. &319. Registre o Ouro adicional em sua
Folha de Aventuras.$


@113001
Você chega a uma outra encruzilhada na passagem. Você pode seguir para o norte (&285) ou
continuar para o leste (& 78).$


@115001
Os pobres coitados mortos a seus pés até parecem felizes de terem sido aliviados do peso de Viver.
Mas, ao olhar bem para eles, você sente que não é o único a tomar conhecimento de suas mortes.
Examinando o aposento, você pode:

       Investigar as armas espalhadas em volta           & 95
       Ir até o cadáver no canto nordeste                &313
       Verificar os barris                               &330$


@116001
Os dois ORCAS bêbados que você está enfrentando agora estão evidentemente espantados com a
sua entrada e, tão rápido quanto são capazes, saem em busca de armas. Você tem que atacar um de
cada vez. A bebedeira deles permite que você acrescente 1 ponto ao resultado do dado quando jogar
para estabelecera sua Força de Ataque, durante cada Série de Ataques.

                            HABILIDADE              ENERGIA
Primeiro ORCA                    5                     4
Segundo ORCA                     5                     5

Se você vencer a batalha, &378. Se você quiser Fugir durante a batalha, pode fazer isso
voltando para 42.$                                                                                   

                                                                                          
@122001
Você acorda com a cabeça latejando e olha em volta. O aposento tem uns oito metros quadrados,
com portas para o norte e para o sul. Você foi jogado no canto sudoeste. De pé, imóveis no centro
do aposento, estão quatro homens. Pelo menos, eles parecem ser homens. Possuem uma pele de cor
cinza-esverdeada. Suas roupas estão rasgadas e em farrapos - e estão todos olhando fixamente para
o teto com olhos vazios. Um possui um porrete, outro uma foice, o terceiro uma picareta e o último
um machado. Estão ignorando você completamente.

Espalhadas pelo aposento, há várias armas do estilo camponês (forcados, cabos de machados, varas
pontudas, etc.), um ou dois escudos e diversos barris. No canto nordeste, há um cadáver de um ser
humano com uma espada em uma das mãos e um escudo na outra. Você toca a cabeça com a mão,
em busca de sinais de sangue, e fica aliviado ao descobrir que você não está sangrando. Porém, ao
mexer a mão, os estranhos seres que estão no centro do aposento viram os olhos na sua direção.
Você:

              Tenta conversar com eles?                           &268.
              Fica de pé e os ataca com sua espada?               &282
              Corre para escapar pela porta sul?                  & 13.$


@126001
O nome “Farrigo Di Maggio” significa alguma coisa para você? Em caso negativo, você tem que
lutar contra o Dragão. &152. Se significar algo, & 26.$
                                                                                           

@128001
Você ouve o profundo ruído de um ronco e o chão começa a tremer. Lenta e ruidosamente, a porta
levadiça começa a subir para o teto. Você pode agora caminhar para a encruzilhada. Você seguirá
para o oeste (&210) ou para o leste (& 58)?$ 

                                                                                  
@139001
Durante a sua aventura, você deverá ter encontrado diversas chaves e provavelmente terá recolhido
algumas delas. Você pode agora usar três destas chaves para tentar abrir as fechaduras da arca.

Cada chave está identificada por um número. Para determinar se você tem as chaves certas, some
seus três números. Agora vá até a seção que possui o mesmo número que este total, onde você
descobrirá se usou as chaves corretas.

Se você não tiver três chaves numeradas, então chegou ao fim de sua jornada. Você senta na arca e
chora ao tomar consciência de que terá que explorar a montanha mais uma vez a fim de encontrar as
tais chaves.$


@145001
A caixa caiu no chão durante a sua luta com a Serpente, e de dentro dela caiu uma chave de cor de
bronze com o número 99 gravado nela. Você pode levar esta chave com você (anote isto na sua
Lista de Equipamento) e sair do aposento. Adicione 1 ponto de SORTE e &363.$
                                             
                                                                                       
@160001
Você segue por uma longa passagem estreita que vai para o sul, depois para o leste, depois para o
sul de novo até que, finalmente, você chega a uma encruzilhada. &267.$


@169001
Uma por uma, todas as chaves estalam e giram nas fechaduras. Você as colocou corretamente!
Quando a última chave gira, a tampa da arca se abre e você a levanta. &400 para saber o que
há dentro dela.$

                                                                                           
@179001
Você entrou em um aposento grande e quadrado. Vasos partidos estão espalhados por toda parte.
Um grande vaso de argila está intacto e cheio de um líquido claro. Há uma grande tigela cheia de
moedas de ouro. Quando você entra no aposento, a porta bate às suas costas e você se vira para se
defrontar com um ser de aparência estranha - metade homem, metade touro - que olha fixamente
para você. É um MINOTAURO, e ele está vindo na sua direção! Ele abaixa a cabeça, os chifres
apontando para o seu peito, e ataca. Você terá que lutar contra ele:

MINOTAURO             HABILIDADE 9          ENERGIA 9

Depois de três Séries de Ataque, você manobra de forma a poder correr pela porta, depois de
contornar o monstro. Se quiser Fugir nesse momento, & 54 e pague a penalidade de vida.
Se continuar a lutar e conseguir matar o monstro, &258. Se você já tiver passado por este
aposento e matado o Minotauro, vai encontrá-lo vazio. Saia e & 54.$
                                              
                                                                                           
@189001
A porta abre para um corredor curto que termina vários metros adiante em outra porta, semelhante à
que você acabou de passar. Você tenta escutar algo, mas não ouve nada. Você experimenta a
maçaneta e ela gira, permitindo que você entre em outro aposento de tamanho semelhante. Mas este
aposento é esplendidamente decorado, com um assoalho de mármore polido e paredes ásperas
pintadas de branco. Há um quadro pendurado em cada uma das quatro paredes, e há outra porta na
parede norte. Você pode atravessar o aposento diretamente até a porta (& 90) ou pode parar
para olhar os quadros (& 25).$

                                                                                                
@193001
A porta abre e você entra em um pequeno compartimento. Seus olhos se arregalam quando você
olha em volta e vê que as paredes do compartimento são cobertas por trabalhos elaborados em
pedra. Mosaicos e baixo-relevos em mármore conferem a este aposento um tipo de beleza que você
jamais tinha visto antes. Em um canto do aposento há uma grande estátua de metal, representando
uma criatura de um olho só. Em seu único olho há uma jóia cintilante. Como não parece haver
nenhum outro caminho para sair do aposento, você terá que voltar à encruzilhada - mas aquela
grande jóia é muito tentadora. Você vai deixá-la onde está e retornar à encruzilhada (& 93)
ou tentará levar a jóia com você (&338)?$


@197001
No topo da escadaria, a passagem faz uma curva fechada para o leste. Quando você pára para
recuperar as forças, ouve um rangido na rocha atrás de você. Você se vira a tempo de ver uma
pesada porta levadiça tombar para trancar a passagem atrás de você. Você só pode seguir adiante
agora! Você pode continuar em frente (& 48) ou verificar se há passagens secretas nas
paredes (&295).$
                                 
                                                                                        
@205001
A porta abre e você se encontra em uma espécie de cripta escura. O aposento é muito grande. Há
um altar em uma das extremidades e vários caixões encontram-se espalhados pelo chão. Há uma
porta atrás de você, na parede sul, e também outra na parede oeste. Se quiser investigar melhor o
aposento, &254. Se o lugar o deixa perturbado, você pode sair pela porta do oeste (vá para
380).$


@208001
Mais adiante na passagem, seguindo a parede oeste, você vê outra porta. Você escuta com o ouvido
colado nela, mas não ouve nada. Se quiser tentar abrir esta porta, &397. Se quiser continuar
na direção norte, &363.$


@213001
A porta está trancada. Você pode tentar derrubá-la jogando dois dados. Se o número obtido for igual
ou menor do que o seu índice de HABILIDADE, a porta cede e abre - & 36. Se o número
for maior do que o seu índice de HABILIDADE, a porta permanece trancada, você perde 1 ponto de
ENERGIA pelo ombro machucado e terá que prosseguir pela passagem - &314.$
          
                                                                                       
@218001
Você está na margem sul de um rio subterrâneo, olhando para as profundezas negras da água sem
ver o outro lado. Parece haver quatro maneiras de atravessar. À sua esquerda, um sino enferrujado
tem um letreiro pendurado dizendo: “Serviço de Travessia: 2 Peças de Ouro – Por Favor, Toque.”
Há uma jangada pequena atracada na margem com uma longa vara a seu lado: você poderia
atravessar o rio impulsionando a jangada com a vara. Uma velha ponte frágil atravessa o rio à
direita. Se você não confia em nenhuma dessas alternativas, pode também nadar. Qual destas
opções você escolhe?
                             Tocar o sino                        & 3
                             Atravessar de jangada               &386
                             Arriscar a ponte                    & 209
                             Nadar                               &316$


@221001
Quais são estes objetos misteriosos que você recolheu? Qual deles você anotou primeiro na sua
Lista de Equipamento?
                            A armadura?                & 72
                            O escudo?                  & 132
                            A espada?                  & 27
                            O ouro?                    & 110
                            O crucifixo?               & 170$
                   
                                                                                        
@240001
A caixa é leve, mas alguma coisa chacoalha dentro dela. Você abre a tampa e uma pequena
SERPENTE salta para morder seu pulso! Você terá que lutar contra a Serpente.

SERPENTE              HABILIDADE 5                 ENERGIA 2

Se você matar a Serpente, & 145.$


@242001
A porta abre e revela um pequeno aposento na penumbra. As paredes são cobertas de cortinas
ornamentadas, com passamanarias de ouro e prata. Uma única chama queima em um dos cantos,
lançando luz sobre uma mesa baixa no meio do assoalho. Há uma grande arca nessa mesa. Você
avança para investigar a arca e de todos os lados, mas ao mesmo tempo de lugar nenhum, sai um
som que enche o aposento. Parece o estrondo de trovoadas que se preparam para se transformar em
uma tempestade.

Você se aproxima da arca e pode ver que três fechaduras a mantêm fechada. Conforme você se
aproxima, o ruído fica mais alto ainda. Você:

       Dá um golpe de espada na caixa
          para tentar cortá-la em duas?                   &379
       Procura em sua mochila para ver se
          encontra chaves que possam servir?              & 139$

                                                                                     
@246001
Você parte para o sul por uma passagem calçada com pedras redondas. Ela vira para o oeste, depois
para o sul, depois para o oeste de novo até que você se vê em um encontro de três caminhos.

       Para seguir para o norte            &329
       Para seguir para o oeste            & 180
       Para seguir de volta para o leste   & 70$
       

@253001
A passagem termina em outra porta de madeira, desta vez uma pequena com uma maçaneta
entalhada de osso. Você escuta, mas não ouve nada vindo do lado de dentro. Você tenta a maçaneta
e a porta abre para um aposento em forma de uma pêra com um assoalho de pedra áspera, o que
torna caminhar sobre ele de certa forma uma coisa desconfortável. Há uma pilha de detritos em um
dos cantos, sobretudo poeira e pedras, mas há também dois pedaços de madeira de formato
incomum e um pedaço de corda. Uma porta na parede norte dá para fora. Você:

       Examinará os pedaços de madeira?           &328
       Analisará o pedaço de corda?               & 125
       Sairá pela porta norte?                    & 73$


@255001
A passagem termina em uma espessa porta de madeira. Se você quiser tentar abri-la, & 193.
Se quiser voltar para o cruzamento e tentar outro caminho, & 93.$


@258001
Você examina os potes quebrados e acha pouca coisa de interessante. O líquido tem a aparência,
cheiro e gosto de água. As moedas que estão no pote são falsas. Há oito Peças de Ouro genuínas na
superfície da pilha (você pode levar essas), mas embaixo há somente pedaços de potes pintados. Ao
virar o vaso, ele escorrega e cai, se quebrando. Aparece uma chave de cor vermelha que estava
escondida dentro de um fundo falso na vasilha. Você pode levar consigo esta chave. O número 111
está gravado nela.$

Você pode descansar aqui e comer algumas Provisões. Pode também adicionar 2 pontos de SORTE
por ter derrotado o MINOTAURO. Finalmente, você sai do aposento. & 54.$


@263001
Você grita: “você está livre, velho!” o mais alto possível. Imediatamente, seu discurso bombástico
se interrompe. Ele pára e desaba no chão, chorando alto. Enquanto se recompõe gradualmente, ele
lhe agradece muitas vezes. Você conversa com ele na esperança de descobrir alguns dos segredos
da montanha, e ele começa a contar a história dele.

Há muitos anos atrás, ele era um aventureiro como você em busca do tesouro do Feiticeiro. Foi
capturado pelos Orcas e jogado em uma cela solitária como uma espécie de bicho de estimação para
os seres. Você lhe pergunta se ele gostaria de acompanhá-lo na aventura, mas ele simplesmente
quer sair e ver o mundo lá fora de novo. Você pede conselhos, mas ele diz que sabe muito pouco.
Ele o aconselha a tratar o barqueiro com todo o respeito. Ele lhe diz que a alavanca da direita é a
que você deve puxar na parede em frente para abrir o portão de ferro no final da passagem. Ele
também descobriu que as chaves da Casa Flutuante são guardadas por um homem e seu cachorro.

Vocês apertam as mãos um do outro, saem do aposento e vão cada um para o seu caminho.
Acrescente 1 ponto de SORTE. &314.$


@267001
Você agora está novamente em uma encruzilhada.

       Para seguir para o norte             &312
       Para seguir para o sul               & 246
       Para seguir para o oeste             & 79
       Para seguir para o leste             &349$


@272001
Ele se acalma, pega o Ouro (desconte isso de seu total acumulado de Ouro) e leva você remando
para a margem norte. Depois de atracar o barco, ele some a passo lento por uma passagem. Volte
para 7.$


@273001
Uma ligeira busca no aposento não revela nada de valor, embora uma velha caixa em um canto
contenha uma marreta de madeira e cinco pedaços de madeira curtos, afiados em uma das pontas.
Você pode levá-los se quiser e sair agora pela porta da parede norte. & 189.$


@274001
Você sai da caverna por um corredor longo e estreito. Depois de algumas centenas de metros, ele
termina em uma grande porta de madeira que está entreaberta. Cautelosamente, você vai abrindo a
porta um pouco mais e põe a cabeça por ela para ver o que há no aposento do outro lado. Você vê
um velho pequeno sentado em uma mesa distraído e sozinho, jogando cartas. Ele parece uma boa
alma inofensiva, de barba e cabelos grisalhos. Está sentado. O que você fará?

       Irromper pela porta, com a espada na mão,
          para surpreender o velho?                             &324
       Bater na porta e entrar, cumprimentando o
         velho educadamente?                                           &356
       Agachar-se e tentar entrar no aposento de quatro
         sem ser notado?                                        & 98$
                         
                                                                                        
@282001
Os quatro seres que se arrastam na sua direção são ZUMBIS desprovidos de mente. Seus olhos
vazios sugerem que suas ações são controladas por uma vontade que não é a deles. Você está tonto
demais para raciocinar direito, mas precisa agir rapidamente. O primeiro Zumbi chega perto de você
e se prepara para erguer o seu porrete. Você tem que lutar contra ele.

ZUMBI         HABILIDADE 7           ENERGIA 6

Se você derrotar o primeiro Zumbi, adicione 2 pontos de SORTE e vire-se para enfrentar os outros
três (lute com um de cada vez):

                              HABILIDADE             ENERGIA
ZUMBI com foice                   6                     6
ZUMBI com picareta                6                     6
ZUMBI com machado                 6                     5

Se você derrotar os quatro, & 115.$

@285001
Você vê uma porta bem desgastada à direita (leste) da passagem. Pondo o ouvido na fechadura,
você ouve um homem gritando por socorro do lado de dentro. Você abre a porta (& 213) ou
segue em frente (&314)?$

@286001
Uma escadaria estreita cortada na rocha desce cerca de vinte degraus. No pé da escada, uma
passagem leva a uma grande câmara aberta. Esta câmara cheira mal, tem cheiro de carne podre. O
cheiro é tão ruim que você sente vontade de voltar. Há três corpos na câmara. Você pode revistar os
cadáveres ou sair silenciosamente na ponta dos pés, atravessando o aposento. Você:

       Revista o primeiro corpo?                          &294
       Revista o segundo corpo?                           & 275
       Revista o terceiro corpo?                          & 148
       Atravessa o aposento na ponta dos pés?             & 107$


@296001
A caixa contém um pequeno livro encadernado em couro, intitulado A Origem e Emissão do Fogo
de Dragão. Você abre o livro e começa a ler. Felizmente está escrito na sua língua e, por isso,
provavelmente não foi compreendido pelos Orças - do contrário, este tesouro não estaria guardado
tão desleixadamente quanto estava. O livro foi escrito à mão, em letra pequena, por Farrigo Di
Maggio. Nele, o autor conta a história da obra de sua vida: a criação do feitiço do Fogo de Dragão,
com o qual se poderia enfrentar Dragões cruéis. Você lê como, nos últimos anos, Farrigo finalmente
aperfeiçoou seu feitiço mas, na época, já estava velho demais para fazer uso dele. Por isso ele
completou seu livro, trancou-o em uma arca e o escondeu nas profundezas da Montanha de Fogo,
com medo de que caísse em mãos erradas. A última página dizia assim:


                        “E assim, você que agora tem este livro,
                        possui em suas mãos a obra de minha vida.
                        O poder de destruição é seu, se você o
                        quiser, mas não o desperdice. Se você usar o
                        feitiço para o propósito para o qual foi
                        predestinado, será consumido pelo próprio
                        mal e morrerá pelo fogo de suas próprias
                        mãos. Lembre-se: somente quando o
                        Dragão exalar o seu fogo contra você é que
                        você deve erguer os seus braços e dizer:

                                     Ekil Erif
                                     Ekam Erif
                                     Erif Erif
                                     Di Maggio”


Você profere estas palavras lenta e suavemente. Subitamente, as páginas parecem brilhar e, quando
este brilho desaparece, também desaparecem as palavras nas páginas do livro. Você repete o feitiço
para si mesmo, a fim de memorizar as palavras, e sai do aposento. & 42.$


@299001
A passagem segue para o leste por vários metros e depois muda para o norte. Você anda por um
bom tempo para o norte. Você pode verificar se por acaso há passagens secretas pelo caminho
(& 260) ou simplesmente prosseguir para o norte (&359).$


@300001
Na parede leste da passagem você vê outra porta, desta vez feita de metal sólido. Ao parar junto à
porta, você ouve um som parecido com gritos de torturados vindo do interior. Se você quiser tentar
abrir a porta, & 102. Se resolver ignorar este aposento, e continuar pelo corredor, vá para
303.$


@301001
À sua esquerda, na parte oeste da passagem, há uma porta de madeira rústica. Você pára junto a ela
e ouve um som áspero que poderia ser de algum tipo de criatura roncando. Você quer abrir a porta?
Em caso afirmativo, & 82. Se quiser seguir adiante para o norte, & 208.$

                                                                                   
@303001
Você chega ao final da passagem, onde ela encontra uma outra que vem do leste e vai para o oeste.
Mas um portão de ferro levadiço bloqueia a sua passagem e não há meio de abalar a sua estrutura à
força. Na parede à sua direita há duas alavancas, e parece provável que estas alavancas tenham
alguma coisa a ver com o movimento do portão levadiço. Você quer puxar a alavanca da direita ou
a da esquerda?

       Direita        & 128
       Esquerda       & 243$


@308001
Você está de pé em uma encruzilhada. Para o oeste, a passagem segue por uns poucos metros e vira
para o norte. Para o norte, a passagem termina em uma porta. Para o leste, a passagem continua e
acaba por tomar a direção sul. Olhando para o sul, a passagem se estende até onde a vista alcança.

       Para ir para o oeste          & 187
       Para ir para o norte          & 54
       Para ir para o sul            & 160
       Para ir para o leste          &354$


@313001
Você examina o corpo. O pobre coitado foi evidentemente pego da mesma maneira que tentam
pegar você, mas seu crânio mais fraco partiu-se com o golpe do porrete. Ele está usando um tipo de
armadura de couro que não é muito melhor que a sua, segura um escudo de madeira em um dos
pulsos e traz uma espada de lâmina de aço na outra mão. Em seus bolsos, há oito Peças de Ouro e
em volta de seu pescoço um crucifixo de prata. Você pode levar até dois destes itens, a escolher.
Anote isso em sua Lista de Equipamentos e & 221. Acrescente também 1 ponto de SORTE
e 1 ponto de HABILIDADE.$


@314001
Seguindo mais adiante na passagem, você vê uma porta na parede leste. Você escuta atentamente,
mas não ouve nenhum som. Você quer abrir a porta para investigar? Em caso afirmativo, &
223. Se quiser continuar caminhando pela mesma passagem, & 300.$

                         
@319001
Para descobrir o segredo do segundo item que você recolheu, & 221 para investigar. Se
você já investigou ambos os itens, & 81.$



@321001
& 169.$


@323001
Depois de alguns metros, você chega a outra junção de três caminhos. Você pode ir na direção norte
(& 8) ou na direção leste (& 255).$


@329001
Você segue em frente e chega ao meio de uma passagem que vai do norte para o sul. Há uma porta
na parede oeste da passagem. Do lado oposto, há uma passagem que segue na direção leste. Para o
norte, você pode ver uma porta a alguns metros adiante. Para o sul, você vê uma encruzilhada. Qual
rumo você escolherá?

       A porta na parede oeste?              & 157
       A porta ao norte?                       &392
       A direção leste?                      & 299
       A direção sul?                        & 238$


@338001
Você se aproxima da estátua cautelosamente. Um ruído de passos rápidos atrás de você faz com que
você se vire rapidamente... mas é apenas uma ratazana. Você tenta puxar a jóia, mas ela está
solidamente presa. Você experimenta enfiar a sua espada por trás dela e, ao fazer isso, ouve uma
fatídica sequência de rangidos. Para seu horror, a estátua começa a se mexer! Você recua de um
salto e desembainha a espada. O CICLOPE DE FERRO move a cabeça na sua direção e desce de
seu pedestal. Você terá que lutar!

CICLOPEDE FERRO              HABILIDADE 10          ENERGIA 10

Se você vencer, & 75. Se quiser Fugir durante o combate, pode correr pela porta de volta à
encruzilhada. & 93.$


@340001
Você tenta vários itens do equipamento contra o poder do olhar do quadro, mas nenhum parece
funcionar. Você pode tentar qualquer um desses, se os tiver:

       Cortar o quadro a golpes de espada                  &388
       Segurar uma jóia à sua frente                       & 31
       Enterrar uma estaca de madeira no quadro.           & 241
       Jogar um queijo no quadro                           & 45$


@354001
Você está parado bem na curva da passagem, de onde você pode seguir para o oeste ou para o sul.

       Para seguir para o oeste                   & 308
       Para seguir para o sul                     & 52
       Se quiser verificar se há passagens
           secretas no caminho para o oeste       & 14
       Se quiser verificar se há passagens
           secretas no caminho para o sul,        & 234$


@356001
O velho olha para você, aceita seus cumprimentos e pede que você se sente. Você senta na mesa e
repara que ele está olhando fixamente para você. Seu olhar penetrante está se tornando hipnótico,
mas você compreende isso a tempo e rompe o contato de olhos nos olhos que estabeleceu. Ele abre
a boca para falar e para a sua admiração, ao invés de uma voz de velho, o aposento inteiro ressoa
com a voz poderosa que parece estar vindo das próprias paredes. Você olha de novo para o homem
e pode vê-lo se transformando diante de seus olhos. Sua altura agora é imponente. Seus trapos
velhos e esfarrapados tornaram-se vestimentas de veludo e ouro. Seus olhos negros estão fixados
diretamente em você. Ele já esperava a sua visita... &358.$

                                                                                         
@358001
A batalha vai requerer todas as suas reservas de força e raciocínio. Seu adversário evaporou e está
agora na extremidade oposta do aposento, em frente a uma porta com duas fechaduras. Como você
se aproximará dele?$

Segurando a sua espada firmemente e avançando na sua direção?            & 142
Vai procurar em sua mochila uma outra arma para usar?                    & 105
Vai procurar pelo aposento outros meios de ataque ou defesa?             &389$


@359001
Você agora está em uma encruzilhada.

       Para seguir para o norte     & 190
       Para seguir para o sul       & 94
       Para seguir para o leste     & 121
       Para seguir para o oeste     &385$


@363001
Seguindo pela passagem na parede oeste, você vê outra porta semelhante. Você escuta junto à porta
e faz uma careta ao ouvir a voz mais desafinada que seus ouvidos já conheceram! Você quer entrar
no aposento para investigar o horroroso som (&370) ou seguir adiante pela passagem (volte
para 42)?$

                                                              
@364001
Ao empurrar o cabo, um pequeno portal de pedra se abre. Você pode ignorá-lo e retornar à
encruzilhada (& 256) ou pode passar por ele (&373). Você tem que tomar uma
decisão rapidamente, uma vez que a porta se fechará sozinha dentro de um minuto.$


@366001
Você está seguindo por uma passagem que o leva mais adiante para o norte. Depois de vários
metros, ela vira em um ângulo fechado para o leste. Você continua nesta direção até que acaba por
chegar a uma abertura estreita na parede norte. Você pode passar por esta abertura (& 89)
ou continuar para o leste (& 62).$

@367001
Você chega a uma outra encruzilhada na passagem. Se quiser tomar a direção oeste, & 235.
Se preferir seguir para o leste, & 323.$

                                  
@370001
A porta se abre e revela um pequeno aposento, que está sujo e mal cuidado. Um colchão de palha se
encontra em um dos cantos. No centro do aposento há uma mesa de madeira, na qual brilha uma
vela iluminando o ambiente com sua luz trêmula. Uma pequena caixa repousa sobre a mesa.
Sentados em volta da mesa estão dois seres pequenos, com a pele cheia de verrugas e vestidos com
armaduras de couro. Estão tomando algum tipo de bebida forte e, pelo jeito como se levantam
cambaleantes quando você chega, demonstram estar muito embriagados. Você pode empunhar a sua
espada e atacá-los (& 116) ou fechar a porta rapidamente e correr subindo pela passagem
(& 42).$

@371001
São e salvo por enquanto, você investiga a caverna e encontra uma passagem que continua para o
oeste. & 274. Você pode descansar e comer umas Provisões antes de continuar. Acrescente
3 pontos de SORTE por ter derrotado o Dragão.$


@373001
Você está na extremidade sul de uma passagem que vai do norte para o sul - em um beco sem saída.
Se for na direção norte, chegará a uma encruzilhada. & 85.$

                                                                          
@378001
Você limpa a sua espada ensanguentada no colchão. O sangue verde deixa uma mancha pastosa na
palha. Passando por cima dos corpos na direção da mesa, você enjoa com o cheiro repelente dos
seres mortos. Você pega a caixa que está embaixo da mesa e a examina.$

É uma pequena caixa de madeira com dobradiças rústicas. O nome “Farrigo Di Maggio” está
gravado em uma placa de metal na tampa. Se quiser abrir a caixa, & 296. Se resolver deixá-
la de lado e sair do aposento, & 42.$


@380001
Você agora está em um corredor estreito que vai de leste para oeste. A oeste, você avista uma
encruzilhada logo à frente. Você pode seguir para a encruzilhada. & 37.$

                                             
@382001
Você segura o Olho bem diante dele e a jóia solta um brilho esmaecido. Você a aponta em sua
direção e ele grita. Ele recua para um canto e um raio de luz irrompe da jóia. Ao cair em cima dele,
faz com que tombe no chão e se inicie uma transformação extraodinária: ele começa a criar rogas e
a ficar visivelmente envelhecido diante de você. Sua pele se encarquilha e racha, e ele lentamente
vai se tornando um amontoado disforme no canto. Passados alguns momentos, a jóia pára de reluzir
e você se aproxima daquela trouxa de roupas sem vida: tudo o que resta são as suas vestimentas. Vá
para 396.$


@385001
Você caminha na direção oeste por algum tempo, depois a passagem vira para o norte. Um pouco
mais adiante, você chega a uma encruzilhada. Você pode seguir para o sul (& 114) ou para
o oeste (& 297). Para o norte, a passagem termina em pouco tempo em um beco sem saída.
Se você quiser seguir por aqui, &398.$


@391001
Você está na extremidade sul de um corredor que vai do norte para o sul. Olhando para o norte,
você pode ver uma passagem que sai da parede leste. Você quer:

       Seguir por esta passagem?                          & 52
       Verificar se há outras passagens secretas
         enquanto segue para o norte?                     & 362
       Continuar para o sul, seguindo uma
         curva para o oeste?                              & 48$


@396001
Com o Feiticeiro agora derrotado, você sabe que sua busca está quase no fim. Você se aproximada
porta que tem duas fechaduras. Não há chaves por perto. Você tira duas chaves de sua mochila e as
experimenta nas fechaduras. Elas giram! Você abre a porta e dá uma olhada em volta. &
242 Se você não tiver nenhuma chave, pode tentar derrubar a porta, o que você conseguirá se gastar
quase toda a sua ENERGIA. Reduza a sua ENERGIA em 5 pontos e entre no aposento. &
242.$


@397001
A porta abre e revela um pequeno aposento de chão de pedra e paredes sujas. Há um cheiro de mofo
no ar. No centro do aposento, há uma mesa improvisada de madeira, em cima da qual está uma vela
acesa. Sob a mesa, há uma pequena caixa. No canto mais distante do aposento, há um colchão de
palha. Você pode abrir a caixa (& 240) ou sair do aposento (& 363).$


@398001
Você tateia pela parede rochosa no fim da passagem. Um pedaço de rocha se solta e revela uma
pequena alavanca com um cabo na ponta. Você vai empurrá-la (& 364) ou puxá-la (volte
para 12)?$


@400001
O Feiticeiro da Montanha de Fogo já não existe mais, e agora você é o dono das riquezas do Bruxo:
pelo menos mil Peças de Ouro, além de jóias, diamantes, rubis e pérolas estão na arca. Escondido
bem abaixo dessas coisas, você acha o livro de encantos do Feiticeiro e, ao folheá-lo, compreende
que este compêndio é provavelmente mais valioso do que todo o tesouro. Nele são dadas instruções
para controlar todos os segredos - e seres - da Montanha de Fogo. Com este livro você possui um
poder ilimitado, e a segurança de seu retorno à vila está garantida. Ou, se você preferir, poderá
permanecer por lá como senhor do domínio da Montanha de Fogo...$


 
