Os quadros pintados são retratos de homens. Você sente Um frio na espinha ao ler a inscrição
embaixo do que está na parede oeste - é o nome de Zagor, o Feiticeiro, cujo tesouro você está
procurando. Você olha para o retrato dele e compreende que está medindo forças com um
adversário poderosíssimo. Você tem a sensação de estar sendo observado e repara nos olhos
penetrantes que o seguem nos seus movimentos. Você se sente atraído para o retrato e o medo
aumenta. Perca 1 ponto de HABILIDADE. Você tem mesmo coragem de enfrentar e combater o
Feiticeiro? Você pode sair direto pela porta norte (vá para 90) - mas considere isso como uma Fuga.
Ou você pode também procurar em sua mochila uma arma para usar contra o poder do Feiticeiro –
vá para 340.$
