De repente você se lembra do pequeno livro de capa de couro de Di Maggio e murmura suavemente
as palavras mágicas contidas em suas páginas. Você grita alto com o Dragão e ele pára de avançar.
Vira a cabeça de lado e olha desconfiadamente para você. Você joga uma pedra na sua cabeça, que
quica em seu nariz. A fera solta um berro raivoso e respira fundo, provocando o som de um rugido
no fundo da garganta. O Dragão solta o ar e, entre seus dentes, você vê uma outra bola de fogo se
formando. Você se prepara e, quando a bola de fogo sai de sua boca, grita:

                                 "Ekil Erif
                                 Ekam Erif
                                 Erif Erif
                                 Di Maggio"

A bola de fogo interrompe seu avanço. Com um berro de agonia, o Dragão tenta se livrar das
chamas em seu focinho. Mas elas continuam a queimar ali mesmo. Gemendo de dor, o Dragão se
vira e salta para a escuridão, sacudindo a cabeça de um lado para o outro. Vá para 371.
