A passagem à sua frente termina em uma porta sólida. Você tenta escutar algo mas não ouve nada.
Você experimenta a maçaneta, ela gira e você entra no aposento. Você olha em volta e, de repente,
ouve um grito de guerra atrás de você: ao se virar, vê um homem selvagem que salta sobre você,
brandindo uma grande arma. Trata-se de um BÁRBARO louco e você terá que lutar contra ele!

BÁRBARO              HABILIDADE 7                 ENERGIA 6

Há uma porta na parede norte do outro lado através da qual você pode Fugir durante o confronto
(vá para 189). Se você derrotar o Bárbaro, vá para 273.