
A passagem a sua frente segue para o norte por algum tempo. Voce pode descansar ao longo da
passagem para comer umas Provisoes. Depois, ela faz uma curva para o oeste e comeca a ficar bem
estreita. Voce chega a um pequeno arco rochoso que forcara voce a se agachar para ir em frente. Do
outro lado do arco, voce para e olha a sua volta. Voce esta em uma grande caverna que desaparece
na escuridao densa. A caverna e parcialmente iluminada por luz natural, que penetra por um buraco
no teto. Voce nao consegue enxergar nenhum caminho para atravessa-la.

Ao lancar a luz de sua lanterna circularmente pela caverna, voce ouve um ronco. Uma luz fosca
surge na escuridao. De repente, um jato de fogo irrompe das profundezas da caverna, quase
atingindo voce e indo chamuscar os musgos da parede! Voce se atira ao chao e olha para a frente:
um grande DRAGAO se aproxima na sua direcao, vindo da escuridao. Da suas narinas brotam rolos
de fumaca. Sua pele vermelha e coberta de escamas brilha sob uma substancia oleosa que a recobre.
A fera tem uns 15 metros de comprimento! Como voce vai atacar este monstro?

       Desembainha a sua espada e se prepara para atacar?                 Digite 152.
       Procura na sua memoria um outro meio de ataque?                    Digite 126$
Digite 152 
Digite 126 