
Os dois ORCAS bebados que voce esta enfrentando agora estao evidentemente espantados com a
sua entrada e, tao rapido quanto sao capazes, saem em busca de armas. Voce tem que atacar um de
cada vez. A bebedeira deles permite que voce acrescente 1 ponto ao resultado do dado quando jogar
para estabelecera sua Forca de Ataque, durante cada Serie de Ataques.

                            HABILIDADE              ENERGIA
Primeiro ORCA                    5                     4
Segundo ORCA                     5                     5

Se voce vencer a batalha, &378. Se voce quiser Fugir durante a batalha, pode fazer isso
voltando para 42.$
Digite 378 