
Voce acorda com a cabeca latejando e olha em volta. O aposento tem uns oito metros quadrados,
com portas para o norte e para o sul. Voce foi jogado no canto sudoeste. De pe, imoveis no centro
do aposento, estao quatro homens. Pelo menos, eles parecem ser homens. Possuem uma pele de cor
cinza-esverdeada. Suas roupas estao rasgadas e em farrapos - e estao todos olhando fixamente para
o teto com olhos vazios. Um possui um porrete, outro uma foice, o terceiro uma picareta e o ultimo
um machado. Estao ignorando voce completamente.

Espalhadas pelo aposento, ha varias armas do estilo campones (forcados, cabos de machados, varas
pontudas, etc.), um ou dois escudos e diversos barris. No canto nordeste, ha um cadaver de um ser
humano com uma espada em uma das maos e um escudo na outra. Voce toca a cabeca com a mao,
em busca de sinais de sangue, e fica aliviado ao descobrir que voce nao esta sangrando. Porem, ao
mexer a mao, os estranhos seres que estao no centro do aposento viram os olhos na sua direcao.
Voce:

              Tenta conversar com eles?                           &268.
              Fica de pe e os ataca com sua espada?               &282
              Corre para escapar pela porta sul?                  &13.$
Digite 268 
Digite 282 
Digite 13 