
Durante a sua aventura, voce devera ter encontrado diversas chaves e provavelmente tera recolhido
algumas delas. Voce pode agora usar tres destas chaves para tentar abrir as fechaduras da arca.

Cada chave esta identificada por um numero. Para determinar se voce tem as chaves certas, some
seus tres numeros. Agora va ate a secao que possui o mesmo numero que este total, onde voce
descobrira se usou as chaves corretas.

Se voce nao tiver tres chaves numeradas, entao chegou ao fim de sua jornada. Voce senta na arca e
chora ao tomar consciencia de que tera que explorar a montanha mais uma vez a fim de encontrar as
tais chaves.$