
Enquanto voce esta sentado no banco comendo a sua refeicao, comeca a se sentir profundamente
relaxado, e as dores de seu corpo parecem estar desaparecendo aos poucos. Este lugar de descanso e
encantado. Voce pode recuperar 2 pontos adicionais de ENERGIA, como tambem ate a quantidade
normal (mas somente se isso nao ultrapassar seu indice Inicial de ENERGIA), e recuperar 1 ponto
de HABILIDADE, se algum ja tiver sido perdido. Quando estiver pronto para continuar, siga pela
passagem e &367.$
Digite 367 