 
Voce esta na margem sul de um rio subterraneo, olhando para as profundezas
negras da agua sem ver o outro lado. Parece haver quatro maneiras de atravessa-lo.
A sua esquerda, um sino enferrujado tem um letreiro pendurado dizendo: "Servico
de Travessia: 2 Pecas de Ouro - Por Favor, Toque." Ha uma jangada pequena
atracada na margem com uma longa vara a seu lado: voce poderia atravessar o rio
impulsionando a jangada com a vara. Uma velha ponte fragil atravessa o rio a
direita. Se voce nao confia em nenhuma dessas alternativas, pode tambem nadar.
Qual destas opcoes voce escolhe?
                 Tocar o sino                       Digite 3
                 Atravessar de jangada              Digite 386
                 Arriscar a ponte                   Digite 209
                 Nadar                              Digite 316$
Digite 3 
Digite 386 
Digite 209 
Digite 316 