 
A porta abre e revela um pequeno aposento na penumbra. As paredes sao
cobertas de cortinas ornamentadas, com passamanarias de ouro e prata. Uma unica
chama queima em um dos cantos, lancando luz sobre uma mesa baixa no meio do
assoalho. Ha uma grande arca nessa mesa. Voce avanca para investigar a arca e de
todos os lados, mas ao mesmo tempo de lugar nenhum, sai um som que enche o
apartamento. Parece o estrondo de trovoes que se preparam para se transformar em
uma tempestade. Voce se aproxima da arca e pode ver que tres fechaduras a mantem
fechada. Conforme voce se aproxima, o ruido fica mais alto ainda. Voce:
         Da um golpe de espada na caixa
           para tentar corta-la em duas?                   &379
         Procura em sua mochila para ver se
           encontra chaves que possam servir?              &139$
Digite 379 
Digite 139 