
Os quadros pintados sao retratos de homens. Voce sente Um frio na espinha ao ler a inscricao
embaixo do que esta na parede oeste - e o nome de Zagor, o Feiticeiro, cujo tesouro voce esta
procurando. Voce olha para o retrato dele e compreende que esta medindo forcas com um
adversario poderossissimo. Voce tem a sensacao de estar sendo observado e repara nos olhos
penetrantes que o seguem nos seus movimentos. Voce se sente atraido para o retrato e o medo
aumenta. Perca 1 ponto de HABILIDADE. Voce tem mesmo coragem de enfrentar e combater o
Feiticeiro? Voce pode sair direto pela porta norte (Digite 90) - mas considere isso como uma Fuga.
Ou voce pode tambem procurar em sua mochila uma arma para usar contra o poder do Feiticeiro –
Digite 340.$
Digite 90 
Digite 340 