 
A passagem termina em outra porta de madeira, desta vez uma pequena com uma
macaneta entalhada de osso. Voce escuta, mas nao ouve nada vindo do lado de
dentro. Voce tenta a macaneta e a porta abre para um aposento em forma de uma
pera com um assoalho de pedra aspera, o que torna caminhar sobre ele de certa
forma uma coisa desconfortavel. Ha uma pilha de detritos em um dos cantos,
sobretudo poeira e pedras, mas ha tambem dois pedacos de madeira de formato
incomum e um pedaco de corda. Uma porta na parede norte da para fora. Voce:
         Examinara os pedacos de madeira?           &328
         Analisara o pedaco de corda?               &125
         Saira pela porta norte?                    &73$
Digite 328 
Digite 125 
Digite 73 