 
Voce examina os potes quebrados e acha pouca coisa de interessante. O liquido
tem a aparencia, cheiro e gosto de agua. As moedas que estao no pote sao falsas.
Ha oito Pecas de Ouro genuinas na superficie da pilha (voce pode levar essas),
mas embaixo ha somente pedacos de potes pintados. Ao virar o vaso, ele escorrega
e cai, se quebrando. Aparece uma chave de cor vermelha que estava escondida
dentro de um fundo falso na vasilha. Voce pode levar consigo esta chave. O numero
111 esta gravado nela.$