
De repente voce se lembra do pequeno livro de capa de couro de Di Maggio e murmura suavemente
as palavras magicas contidas em suas paginas. Voce grita alto com o Dragao e ele para de avancar.
Vira a cabeca de lado e olha desconfiadamente para voce. Voce joga uma pedra na sua cabeca, que
quica em seu nariz. A fera solta um berro raivoso e respira fundo, provocando o som de um rugido
no fundo da garganta. O Dragao solta o ar e, entre seus dentes, voce ve uma outra bola de fogo se
formando. Voce se prepara e, quando a bola de fogo sai de sua boca, grita:

"Ekil Erif Ekam Erif Erif Erif Di Maggio"

A bola de fogo interrompe seu avanco. Com um berro de agonia, o Dragao tenta se livrar das
chamas em seu focinho. Mas elas continuam a queimar ali mesmo. Gemendo de dor, o Dragao se
vira e salta para a escuridao, sacudindo a cabeca de um lado para o outro. Digite 371.$
Digite 371 