 
Voce sai da caverna por um corredor longo e estreito. Depois de algumas
centenas de metros, ele termina em uma grande porta de madeira que esta
entreaberta. Cautelosamente, voce vai abrindo a porta um pouco mais e poe a
cabeca por ela para ver o que ha no aposento do outro lado. Voce ve um velho
pequeno sentado em uma mesa distraido e sozinho, jogando cartas. Ele parece
uma boa alma inofensiva, de barba e cabelos grisalhos. Esta sentado. O que voce
fara?
         Irromper pela porta, com a espada na mao,
            para surpreender o velho?                             &324
         Bater na porta e entrar, cumprimentando o
            velho educadamente?                                           &356
         Agachar-se e tentar entrar no aposento de quatro
            sem ser notado?                                        &98$
Digite 324 
Digite 356 
Digite 98 