 
Uma escadaria estreita cortada na rocha desce cerca de vinte degraus. No
pe da escada, uma passagem leva a uma grande camara aberta. Esta camara
cheira mal, tem cheiro de carne podre. O cheiro e tao ruim que voce sente
vontade de voltar. Ha tres corpos na camara. Voce pode revistar os cadaveres
ou sair silenciosamente na ponta dos pes, atravessando o aposento. Voce:
         Revista o primeiro corpo?                          Digite 294
         Revista o segundo corpo?                           Digite 275
         Revista o terceiro corpo?                          Digite 148
         Atravessa o aposento na ponta dos pes?             Digite 107$
Digite 294 
Digite 275 
Digite 148 
Digite 107 