 
Uma escadaria estreita cortada na rocha desce cerca de vinte degraus. No
pe da escada, uma passagem leva a uma grande camara aberta. Esta camara
cheira mal, tem cheiro de carne podre. O cheiro e tao ruim que voce sente
vontade de voltar. Ha tres corpos na camara. Voce pode revistar os cadaveres
ou sair silenciosamente na ponta dos pes, atravessando o aposento. Voce:
         Revista o primeiro corpo?                          &294
         Revista o segundo corpo?                           &275
         Revista o terceiro corpo?                          &148
         Atravessa o aposento na ponta dos pes?             &107$
Digite 294 
Digite 275 
Digite 148 
Digite 107 