
Voce examina o corpo. O pobre coitado foi evidentemente pego da mesma maneira que tentam
pegar voce, mas seu cranio mais fraco partiu-se com o golpe do porrete. Ele esta usando um tipo de
armadura de couro que nao e muito melhor que a sua, segura um escudo de madeira em um dos
pulsos e traz uma espada de lamina de aco na outra mao. Em seus bolsos, ha oito Pecas de Ouro e
em volta de seu pescoco um crucifixo de prata. Voce pode levar ate dois destes itens, a escolher.
Anote isso em sua Lista de Equipamentos e & 221. Acrescente tambem 1 ponto de SORTE
e 1 ponto de HABILIDADE.$
Digite 221 