
Voce segue em frente e chega ao meio de uma passagem que vai do norte para o sul. Ha uma porta
na parede oeste da passagem. Do lado oposto, ha uma passagem que segue na direcao leste. Para o
norte, voce pode ver uma porta a alguns metros adiante. Para o sul, voce ve uma encruzilhada. Qual
rumo voce escolhera?

   A porta na parede oeste?              Digite  157
   A porta ao norte?                       Digite 392
   A direcao leste?                      Digite  299
   A direcao sul?                        Digite  238$
Digite 157 
Digite 392 
Digite 299 
Digite 238 