
O velho olha para voce, aceita seus cumprimentos e pede que voce se sente. Voce senta na mesa e
repara que ele esta olhando fixamente para voce. Seu olhar penetrante esta se tornando hipnotico,
mas voce compreende isso a tempo e rompe o contato de olhos nos olhos que estabeleceu. Ele abre
a boca para falar e para a sua admiracao, ao inves de uma voz de velho, o aposento inteiro ressoa
com a voz poderosa que parece estar vindo das proprias paredes. Voce olha de novo para o homem
e pode ve-lo se transformando diante de seus olhos. Sua altura agora e imponente. Seus trapos
velhos e esfarrapados tornaram-se vestimentas de veludo e ouro. Seus olhos negros estao fixados
diretamente em voce. Ele ja esperava a sua visita... &358.$
Digite 358 