
A batalha vai requerer todas as suas reservas de forca e raciocinio. Seu adversario evaporou e esta
agora na extremidade oposta do aposento, em frente a uma porta com duas fechaduras. Como voce
se aproximara dele?

Segurando a sua espada firmemente e avancando na sua direcao?             Digite  142
Vai procurar em sua mochila uma outra arma para usar?                     Digite  105
Vai procurar pelo aposento outros meios de ataque ou defesa?              Digite  389$
Digite 142 
Digite 105 
Digite 389 