
A porta trancada abre-se violentamente e um mau cheiro insuportavel chega as suas narinas. Dentro
do aposento, o chao esta coberto de ossos, vegetacao apodrecida e lodo. Um velho de cabelos
desgrenhados, vestido de trapos, salta sobre voce gritando. Tem uma barba longa e grisalha e
sacode um velho pe de cadeira de madeira. Ele simplesmente esta louco, como parece, ou isto e
algum tipo de armadilha? Se voce preferir ataca-lo, &348. Se preferir tentar falar com ele,
&200.$
Digite 348 
Digite 200 