
Voce segura o Olho bem diante dele e a joia solta um brilho esmaecido. Voce a aponta em sua
direcao e ele grita. Ele recua para um canto e um raio de luz irrompe da joia. Ao cair em cima dele,
faz com que tombe no chao e se inicie uma transformacao extraodinaria: ele comeca a criar rogas e
a ficar visivelmente envelhecido diante de voce. Sua pele se encarquilha e racha, e ele lentamente
vai se tornando um amontoado disforme no canto. Passados alguns momentos, a joia para de reluzir
e voce se aproxima daquela trouxa de roupas sem vida: tudo o que resta sao as suas vestimentas. Va
para 396.$