
O Feiticeiro da Montanha de Fogo ja nao existe mais, e agora voce e o dono das riquezas do Bruxo:
pelo menos mil Pecas de Ouro, alem de joias, diamantes, rubis e perolas estao na arca. Escondido
bem abaixo dessas coisas, voce acha o livro de encantos do Feiticeiro e, ao folheá-lo, compreende
que este compendio e provavelmente mais valioso do que todo o tesouro. Nele sao dadas instrucoes
para controlar todos os segredos - e seres - da Montanha de Fogo. Com este livro voce possui um
poder ilimitado, e a seguranca de seu retorno a vila esta garantida. Ou, se voce preferir, podera
permanecer por la como senhor do dominio da Montanha de Fogo...$