
Ha uma curva na passagem para a direita, levando para o norte. Cautelosamente, voce se aproxima
de um posto de sentinela em um canto e, ao olhar para dentro, ve um ser estranho, parecido com um
Goblin, vestido de armadura de couro e adormecido em seu posto. Voce tenta passar por ele na
ponta dos pes. Teste a sua Sorte. Se voce tiver sorte, ele nao acorda e continua a roncar alto - va
para 301. Se voce nao tiver sorte, voce pisa em terreno mole e faz um barulho, e os olhos do ser se
abrem instantaneamente - &248.$
Digite 248 