
Voce senta e descansa da batalha exaustiva. Voce pode comer algo das Provisoes neste
momento.Voce retira a joia da estatua impassivel. Ela pesa bastante em sua mao e deve valer umas
50 Pecas de Ouro. Voce guarda a joia em sua mochila. Ao explorar o aposento e a estatua, voce
repara que uma das partes do peitoral dela esta solta. Ao abri-la, ha uma pequena chave do lado de
dentro. Voce a examina e nota que existe o numero 111 escrito nela. Com um sorriso, voce poe a
chave tambem em sua mochila e volta para a encruzilhada. Digite 93, depois de adicionar 3 pontos
a sua SORTE. Voce conseguiu um artefato valioso.$
Digite 93 