
A passagem a sua frente termina em uma porta solida. Voce tenta escutar algo mas nao ouve nada.
Voce experimenta a macaneta, ela gira e voce entra no aposento. Voce olha em volta e, de repente,
ouve um grito de guerra atras de voce: ao se virar, ve um homem selvagem que salta sobre voce,
brandindo uma grande arma. Trata-se de um BARBARO louco e voce tera que lutar contra ele!

BARBARO HABILIDADE 7 ENERGIA 6

Ha uma porta na parede norte do outro lado atraves da qual voce pode Fugir durante o confronto
(Digite 189). Se voce derrotar o Barbaro, Digite 273.$
Digite 189 
Digite 273 